# Биг Кинг Белые грибы

Положи верхнюю и нижнюю части картофельной булочки срезом вверх.

На верхнюю булочку нанеси соус «Белые грибы» — два нажатия дозатора.

На нижнюю булочку положи одну котлету Гамбургер.

На котлету нанеси соус «Белые грибы» — одно нажатие дозатора.

Положи вторую котлету Гамбургер.

На котлету положи два ломтика сыра Чеддер.

Положи один ломтик маринованного огурца.

Положи одну мерную ложку хрустящего лука — девять и восемь десятых грамма.

На верхнюю булочку положи десять граммов салата Айсберг — одну щепотку тремя пальцами.

Положи один ломтик томата.

Теперь собери сэндвич и заверни его по методу Аля франц
